MANUAL
RAT MAZE

INSTRUÇÕES:

Ande com o rato pelo labirinto até achar a saida, durante o caminho, 
colete queijos para aumentar o tempo.

Caso o tempo acabe, o jogo termina.

Caso você chegue ao final do labirinto dentro do tempo, você ganha.

Utilize o Bluetooth do celular para conectar ao arduino para receber as
informações do jogo no app. Caso não esteja conectado, o rato não coleta
queijo.


COMANDOS:

W, A, S, D (ou setas direcionais) -> rato anda

Celular -> clica para comer o queijo/ contagem de tempo

